சூரியன் அடிவானத்திற்கு கீழே மூழ்கி, அமைதியான நிலப்பரப்பில் ஒரு தங்கப் பிரகாசத்தை வீசும்போது, சாரா அந்த தருணத்தின் அழகில் தன்னை இழந்துவிட்டதைக் கண்டாள். அவள் குன்றின் விளிம்பில் நின்றாள், மிருதுவான மாலை காற்றில் சுவாசித்தபோது மென்மையான காற்று அவளது தலைமுடியை நனைத்தது. கீழே, கரடுமுரடான கடற்கரைக்கு எதிராக அலைகள் மோதின, அவற்றின் தாள ஒலி அவளுடைய ஆத்மாவை இனிமையாக்கியது. இது போன்ற தருணங்கள்தான் வாழ்க்கையில் எளிமையான மகிழ்ச்சிகளை அவளுக்கு நினைவூட்டியது, அன்றாட இருப்பின் குழப்பத்தில் அடிக்கடி கவனிக்கப்படாதவை. சூரியன் அஸ்தமித்தபோது அடிவானத்திற்கு கீழே, அமைதியான நிலப்பரப்பில் ஒரு தங்கப் பிரகாசத்தை வீசி, சாரா அந்த தருணத்தின் அழகில் தன்னை இழந்துவிட்டதைக் கண்டாள். அவள் குன்றின் விளிம்பில் நின்றாள், மிருதுவான மாலை காற்றில் சுவாசித்தபோது மென்மையான காற்று அவளது தலைமுடியை நனைத்தது. கீழே , கரடுமுரடான கடற்கரைக்கு எதிராக அலைகள் மோதின, அவற்றின் தாள ஒலி அவளுடைய ஆத்மாவை இனிமையாக்கியது . இது போன்ற தருணங்கள்தான் வாழ்க்கையில் எளிமையான மகிழ்ச்சிகளை அவளுக்கு நினைவூட்டியது, அன்றாட இருப்பின் குழப்பத்தில் அடிக்கடி கவனிக்கப்படாதவை.