જેમ જેમ સૂર્ય ક્ષિતિજની નીચે ડૂબી ગયો, શાંત લેન્ડસ્કેપમાં સોનેરી ચમક ફેંકી, સારાહ પોતાને ક્ષણની સુંદરતામાં ખોવાઈ ગઈ. તે ખડકની ધાર પર ઉભી હતી, ચપળ સાંજની હવામાં શ્વાસ લેતી વખતે તેના વાળને નરમ પવન ફૂંકાયો હતો. નીચે, તરંગો કઠોર દરિયાકિનારા સામે તૂટી પડ્યા, તેમના લયબદ્ધ અવાજથી તેના આત્માને શાંતિ મળે છે. તે આ જેવી ક્ષણો હતી જેણે તેને જીવનની સરળ ખુશીઓની યાદ અપાવી, જે ઘણી વખત રોજિંદા અસ્તિત્વની અંધાધૂંધીમાં અવગણવામાં આવે છે. જેમ જેમ સૂર્ય ડૂબતો ગયો ક્ષિતિજની નીચે, શાંત લેન્ડસ્કેપમાં સોનેરી ચમક ફેંકીને, સારાહ પોતાને ક્ષણની સુંદરતામાં ખોવાઈ ગઈ. તે ખડકની ધાર પર ઉભી હતી, ચપળ સાંજની હવામાં શ્વાસ લેતી વખતે તેના વાળને નરમ પવન ફૂંકાયો હતો. નીચે , તરંગો કઠોર દરિયાકિનારા સામે તૂટી પડ્યા, તેમના લયબદ્ધ અવાજથી તેના આત્માને શાંતિ મળે છે. તે આ જેવી ક્ષણો હતી જેણે તેને જીવનની સરળ ખુશીઓની યાદ અપાવી, જે ઘણી વખત રોજિંદા અસ્તિત્વની અંધાધૂંધીમાં અવગણવામાં આવે છે.